Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
最後の一秒まで前を向け
사이고노이치뵤-마데 마에오무케
최후의 1초까지 앞을 향해
剝がしても何故だが增えてくタグと
하가시테모나제다카 후에테쿠타구토
떼어내도 어째선지 늘어나는 꼬리표와
ランク付けされてく理不盡な價値
란쿠츠케사레테테쿠 리후진나 카치
등수를 매기는 불합리한 가치
そんな數値で人を推し量らないでと
손나 모노데 히토오 오시하카라나이데토
그런 것으로 사람을 평가하지 말라고
飛び交う言葉を手で覆い隱した
토비카우코토바오테데오오이카쿠시타
튀어나오는 말을 손으로 막았어
Oh... It's time to get up
燈火を消す前に
토모시비오 케스마에니
등불을 끄기 전에
Oh... It's time to get up
足元を照らせ！
아시모토오테라세!
발밑을 비춰!
ほらここをじっと見つめてみて
호라 코코오 짓토 미츠메테미테
자 여기를 가만히 들여다 봐
最高の味方が映ってるでしょ？
사이코-노 미카타가 우츳테루데쇼?
최고의 우리 편이 비춰지고 있지?
それは命の證
소레와 이노치노 아카시
그것은 생명의 증거
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
例え明日世界が滅んでも
타토에 아시타 세카이가 호론데모
설령 내일 세상이 멸망한다 해도
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
最後の一秒まで前を向け
사이고노 이치뵤-마데 마에오무케
최후의 1초까지 앞을 향해
Hip hip HOORAY
これから先も
코레카라 사키모
앞으로도
Hip hip HOORAY
君に幸あれ
키미니 사치아레
네게 행복 있으라
ゼロからイチを生むのは 容易くない事
제로카라 이치오 우무노와 타야스쿠나이코토
0에서 1을 만드는 것은 쉽지 않은 것
肝心な物は見えないし觸れない事
칸진나몬와 미에나이시 사와레나이코토
소중한 것은 볼 수도 만질 수도 없는 것
不幸とは幸せだと氣づけない事
후코-토와 시아와세다토키즈케나이코토
불행이란 것은 행복하다는 것을 깨닫지 못하는 것
每日が誕生日で命日な事
마이니치가 탄죠-비데 메이니치나코토
매일이 생일이자 기일같은 것
Oh... Stand up take action
泥沼を搔き分けて
도로누마오 카키와케테
수렁을 헤쳐 나아가
Oh... Stand up take action
蓮の花は○く！
하스노 하나와사쿠!
연꽃은 피어!
ほらここに手を重ねてみて
호라 코코니 테오 카사네테미테
자 여기에 손을 포개봐
溫もりが傳わってくるでしょ？
누쿠모리가 츠타왓테쿠루데쇼?
따뜻한 온기가 전해져 오고 있지?
それは命の證
소레와 이노치노 아카시
그것은 생명의 증거
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
例え綺麗事だって構わない
타토에 키레이고토탓테 카마와나이
설령 겉치레라도 상관 없어
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
この世に生まれてくれてありがとう
코노 요니 우마레테쿠레테 아리가토-
이 세상에 태어나 줘서 고마워
Hip hip HOORAY
これから先も
코레카라 사키모
앞으로도
Hip hip HOORAY
君に幸あれ
키미니 사치아레
네게 행복 있으라
さぁさ 寄ってらっしゃい見てらっしゃい
사-사 욧테랏샤이 미테랏샤이
자자 들러 보세요 봐 보세요
ロックでいったらこんな風
롯쿠데 잇타라 콘나후-
록으로 하자면 이렇게
Like This Like This Yeah
アカペラでいったらこんな風
아카페라데 잇타라 콘나후-
아카펠라로 하자면 이렇게
Like This Like This Yeah
ゲ―ムでいったらこんな風
게-무데 잇타라 콘나후-
게임으로 하자면 이렇게
나도몰라! 어떤 느낌이야 www
ダンスでいったらこんな風
단스데 잇타라 콘나후-
댄스로 하자면 이렇게
Da da da da da
よく食べて
요쿠 타베테
잘 먹고
よく眠って
요쿠 네뭇테
잘 자고
よく遊んで
요쿠 아손데
잘 놀고
よく學んで
요쿠 마난데
잘 배우고
よく○って
요쿠 샤벳테
잘 떠들고
よく喧○して
요쿠 켄카시테
잘 싸우고
ごく普通な每日を
고쿠후츠-나 마이니치오
정말 평범한 매일을
泣けなくても
나케나쿠테모
울 수 없어도
笑えなくても
와라에나쿠테모
웃을 수 없어도
歌えなくても
우타에나쿠테모
노래할 수 없어도
何もなくても
나니모나쿠테모
아무것도 없어도
愛せなくても
아이세나쿠테모
사랑할 수 없어도
愛されなくても
아이사레나쿠테모
사랑받을 수 없어도
それでも生きて欲しい
소레데모 이키테호시이
그래도 살아 줬으면 해
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
例え明日世界が滅んでも
타토에 아시타 세카이가 호론데모
설령 내일 세상이 멸망한다 해도
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
最後の一秒まで前を向け
사이고노 이치뵤-마데 마에오무케
최후의 1초까지 앞을 향해
If you're alive
あの子が振り向くかも
아노코가 후리무쿠카모
그 아이가 돌아볼지도
If you're alive
寶くじ當たるかも
타카라쿠지 아타루카모
복권에 당첨될지도
If you're alive
再び始まるかも
후타타비 하지마루카모
다시 시작될지도
生き拔くためなら
이키누쿠 타메나라
살아내기 위해서라면
棒に振れ
보-니 후레
헛되이 보내
水を差せ
미즈오사세
방해를 해
煙に捲け
케무니마케
당황하게 해
油を賣れ
아부라오 우레
농땡이를 쳐
現を拔かせ
우츠츠오 누카세
제정신을 놔
そして
소시테
그리고
來週も
라이슈-모
다음 주에도
來月も
라이게츠모
다음 달에도
來年も
라이넨모
다음 해에도
來世も
라이세모
다음 생에도
一緖に祝おう
잇쇼니 이와오-
함께 축복하자
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
例え綺麗事だって構わない
타토에 키레이고토닷테 카마와나이
설령 겉치레라도 상관 없어
Blessings for your birthday
Blessings for your everyday
ここに集えた奇跡にありがとう
코코니 츠도에타 키세키니 아리가토-
이곳에 모인 기적에 감사해
Hip hip HOORAY
これから先も
코레카라 사키모
앞으로도
Hip hip HOORAY
君に幸あれ
키미니 사치아레
네게 행복 있으라
Hip hip HOORAY
これから先も
코레카라 사키모
앞으로도
Hip hip HOORAY
君に幸あれ
키미니 사치아레
네게 행복 있으라
Hip hip HOORAY